Repository: ebusiness/disney-swift4
Catalog: disneyNavigationPreview/*.lproj/Attraction.strings
Languages: ja, zh_hans

source: title
ja: アトラクション

source: back button defaul title
ja: 戻る
zh_hans: 返回

source: fastpass
ja: ファストパス
zh_hans: 快速通行证

source: reserve
ja: 予約が必要
zh_hans: 需要预定座位

source: minute
ja: 分
zh_hans: 分

source: title attraction
ja: アトラクション
zh_hans: 游乐项目

source: title show
ja: ショー
zh_hans: 游行表演

source: title greeting
ja: グリーティング
zh_hans: 明星会面

source: empty state loading
ja: データロード……
zh_hans: 数据加载中……

source: empty state failed
ja: データを取得できません， 画面をクリックして更新します。。
zh_hans: 无法取得数据， 点击画面刷新。

source: Participating Disney Characters
ja: キャラクター
zh_hans: 登场迪士尼明星

source: Barrier Free
ja: バリアフリー
zh_hans: 游园无障碍

source: Appropriate for
ja: 対象
zh_hans: 对象

source: Photo-taking services available for a fee
ja: 有料 撮影サービスあり
zh_hans: 提供收费制专业摄影服务

source: Reservations required
ja: 予約が必要
zh_hans: 需要预订座位

source: Seats available by lottery
ja: 座席抽選あり
zh_hans: 需要抽签

source: Show type
ja: タイプ
zh_hans: 娱乐表演分类

source: Attraction type
ja: タイプ

source: Capacity
ja: 定員

source: Duration
ja: 所要時間

source: Boarding Restrictions
ja: 利用制限

source: FASTPASS Attraction
ja: ファストパス対象

source: Greeting Note
ja: 説明
zh_hans: 简介

source: Attraction Note
ja: 説明

source: Show Note
ja: 説明

source: Save favorite
ja: お気に入り

source: Cancel favorite
ja: お気に入りから消す

source: Cancel
ja: 取消

source: attraction title
zh_hans: 游乐项目

source: attraction filter
zh_hans: 项目分类

source: add to plan
zh_hans: 加入计划中

source: search bar cancel
zh_hans: 取消

source: Photo-taking services available for a fee content
zh_hans: 当您与迪士尼明星合影留念时，是否想要留下一个更清晰漂亮的画面？ 为了满足您这个美好的愿望，本设施还提供收费制专业摄影服务“迪士尼快照”。
